note over selain:
Selaimen aiemmin lataama JavaScript-koodi
luo uuden muistiinpanon, lisää sen muistiinpanojen
listalle ja piirtää listan uudelleen ruudulle.
end note

note over selain:
Tämän jälkeen hyödynnetään HTTP-protokollan POST-metodia
uuden muistiinpanon lähettämiseen palvelimelle.
end note

note over selain:
Palvelimelle lähetettävä muistiinpano
on JSON-muotoisena pakettina, eli 
siinä on sekä sisältö että aikaleima.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa

note over palvelin:
Uusi muistiinpano saapuu palvelimelle,
se tallennetaan palvelimella sijaitsevien 
kaikkien muistiinpanojen joukkoon.
end note

note over palvelin:
Palautetaan selaimelle statuskoodi 201, 
eli tieto siitä, että muistiinpano on
saapunut ja se on tallennettu palvelimelle.
end note

palvelin-->selain: HTTP-statuskoodi 201

note over selain:
Selain säilyy samalla SPA-sivulla ilman sen
uudelleenlatausta ja muita HTTP-pyyntöjä.
end note